Repository: Zxgaer/MCBE_WebSocket_gpt
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/mcgpt.po
Languages: zh_cn

source: Please maintain a positive and professional attitude at all times. Try to keep your answers to one paragraph and not too long, adding line breaks as appropriate
zh_cn: 请始终保持积极和专业的态度。回答尽量保持一段话不要太长，适当添加换行符

source: Connect to the WebSocket Server successfully Server IP: {ip} Port: {port} GPT Context: {enable_history}
zh_cn: 成功连接WebSocket服务器 服务器ip:{ip} 端口:{port} GPT上下文:{enable_history}

source: Error: GPT response is None
zh_cn: 错误: GPT回复为None

source: gpt message:
zh_cn: gpt消息:

source: Player {sender} says: {message}
zh_cn: 玩家{sender}说: {message}

source: GPT chat
zh_cn: GPT 聊天

source: GPT save
zh_cn: GPT 保存

source: GPT context
zh_cn: GPT 上下文

source: Conversation closed, and data saved!
zh_cn: 对话关闭，数据已保存！

source: GPT Context state:{enable_history}
zh_cn: GPT上下文状态:{enable_history}

source: GPT context enabled, watch out for tokens consumption!
zh_cn: GPT上下文已启用，注意tokens消耗!

source: GPT context disabled
zh_cn: GPT上下文已关闭

source: enable
zh_cn: 启用

source: disable
zh_cn: 关闭

source: Client Connected
zh_cn: 客户端已连接

source: Client Disconnected
zh_cn: 客户端已断开连接

source: Connection Closed
zh_cn: 连接已断开

source: System Prompt：{self.system_prompt}
zh_cn: 系统提示词：{self.system_prompt}

source: Save dialog file, File Path:{file_path}, Save Data:{self.messages}
zh_cn: 保存对话文件,文件路径:{file_path},保存数据:{self.messages}

source: The prompt to GPT
zh_cn: 发送给gpt的提示:
